Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_weapons_oriental.po
Languages: zh_cn

source: Mace, One-Handed
zh_cn: 狼牙棒, 单手持

source: Cleaver, Two-Handed
zh_cn: 刀，双手持

source: Composite Bow
zh_cn: 复合弓

source: Bow, Two-Handed
zh_cn: 弓，双手持

source: A short bow made from composite layers for additional drawing power.
zh_cn: 一种由复合材料层制成的用来增加拉力的短弓。

source: Fire Lance
zh_cn: 火矛

source: Spear/Firearm, One-Handed
zh_cn: 喷火器, 单手持

source: A spear of southern design with an explosive charge that will spew fire over two tiles when ignited. The charge is only usable once per battle, but automatically refilled after battle.
zh_cn: 一种南方设计的长矛，装有火药，点燃后会在两个格子距离内喷火。 每次战斗只能使用一次，但战斗结束后自动补充。

source: Handgonne
zh_cn: 手炮

source: Firearm, Two-Handed
zh_cn: 散弹枪, 双手持

source: ]Must be reloaded before firing again[/color]
zh_cn: ]必须重新装填才能再次发射[/color]

source: An iron barrel with a long wooden handle. It fires shrapnel in a cone and can hit multiple targets with one shot. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 有长木柄的铁桶。 它发射锥形弹片，可以一次击中多个目标。 不能在近战中使用。

source: Heavy Southern Mace
zh_cn: 重型南方狼牙棒

source: A heavy winged mace commonly used by well equipped soldiers of the southern reaches.
zh_cn: 南方装备精良的士兵常用的重翼棒。

source: Light Southern Mace
zh_cn: 轻型南方狼牙棒

source: A metal mace with extended wings for added effectiveness against armor.
zh_cn: 一种金属棒，有延伸的翼状物以增加对抗装甲的效力。

source: Nomad Mace
zh_cn: 游牧狼牙棒

source: A simple wooden mace with a metal head. Weapons like this are popular among the nomads of the deserts.
zh_cn: 有金属头的简单的木制狼牙棒。 像这样的武器在沙漠游牧民族中很流行。

source: Nomad Sling
zh_cn: 游牧投石索

source: Throwing Weapon, Two-Handed
zh_cn: 投掷武器，双手持

source: A leather sling on a metal-reinforced staff, used to hurl stones at the enemy. With stones abundant everywhere, it will never run out of ammunition.
zh_cn: 一种用金属加固的棍子上的皮革吊索，用来向敌人投掷石块。 由于到处都是石头，弹药永远不会用完。

source: Polemace
zh_cn: 长棍

source: Mace, Two-Handed
zh_cn: 狼牙棒, 双手持

source: A long mace that can be used to deliver stunning blows over a distance.
zh_cn: 一种长棍，可以用来在远处发出击晕打击。

source: Qatal Dagger
zh_cn: 卡塔尔匕首

source: Dagger, One-Handed
zh_cn: 匕首，单手持

source: A curved blade notoriously used by assassins of the southern deserts. Particularly effective against targets already debilitated.
zh_cn: 一种弯曲的刀刃，众所周知地被南方沙漠的刺客使用。 对已经削弱的目标特别有效。

source: Saif
zh_cn: 赛义夫弯刀

source: Sword, One-Handed
zh_cn: 短剑，单手持

source: A curved sword typically found only in the southern reaches. Excellent for slashing, but not for thrusting or penetrating armor.
zh_cn: 一种弯曲的剑，通常只在南方地区发现。 很适合砍伤，但不适合插入或穿透装甲。

source: Swordlance
zh_cn: 刃矛

source: Polearm, Two-Handed
zh_cn: 长柄武器，双手持

source: A long pole attached to a sharp curved blade, used to deliver deep sweeping strikes over some distance.
zh_cn: 一种附有锋利弯曲的刀刃的长杆，用于在一定距离内进行深扫打击。

source: Two-Handed Saif
zh_cn: 双手赛义夫弯刀

source: A long version of the Saif wielded with both hands. The curved blade can cleave gruesome wounds.
zh_cn: 赛义夫弯刀的双手长版。 弯刃刀能劈出可怕的伤口。

source: Two-Handed Scimitar
zh_cn: 双手弯刀

source: A large scimitar wielded with both hands. The curved blade cleaves right through any enemy.
zh_cn: 双手挥舞的大弯刀。 弯曲的刀锋直刺任何敌人。
